DATE : 8 dec, 2014, 10:43

sorry, but mara magaj ma bov gusso bharai gayo chhe , hu thoda days nai bolu kai, shant thai jase may be thoda days maa
	tara par & mara par pan gusso aave chhe, but i know i have no rights to say anything to you, etle kai nathi kevu mare, gusso jato rese thoda divas ma
	
	tu bov khotu bole chhe pallavi, had bar nu , mari jode to. badha ma plannin planning planning bus. kai dil thi chhe j nathi. mara dil ma tara mate ghanu chhe, but magaj ma ghani badhi vastu bharai gai chhe , especially last 2 days , cant bear that 
	
	- hu jyare tane mukva aavu tyare tane keyur leva aavano hoy, hajar na hoy to pan leva aave, office hoy to pan game tem pochi jay , hu joi jav to ke khavanu leva gayo ne aam ne tem, bus bana, & kale ghare hato to pan leva na aave tane, badha ma mane ullu banave, aatlu rakhu chhu to pan taru, but u have tied it up that meral to karse j , 2 sari vat karis etle badhu normal.
	
	- badha ni same kaik biju hoy & mari same kaik biju , badha ma natak, mane ke ke aapne khali friend, to badha friend j chhe tara, badha ne saparately treat kare, ek bija ni koi ne khabar na hoy, why !!!! badhu open kem nathi, koi ne khabar pan na pade ke aa ajit ne odakhati hase ke nai bar thi, & baki eni trip sponsar kare, nasto puchhi pujchhi ne lave, mane am thay ke hu special, mane msg pan na kare nasta mate ke kai pan trip pela, ajeet jode co-ordinate kare bus, baki badha aatla days thi keta hata ajeet ne, tyare ek shabad pan na bole, bus personally samjave, why why why, je chhe a badhu mari same kai na kare, & hu khali bhram ma rahe rakhu, gusso aave chhe mane mara upar pan, mane kaik alag j kevanu badhu, mane ke pelo aavo chhe tevo chhe nakamo chhe, & behind it, tene j jai ne kahe ke U R DIAMOND OF THE SAGESURFER, great, to mari same kem pan aam bolvanu,  hu puchhu ke taro love kem thayo to ke 2 mahina ma kem kai dav & badha ne story kare, story keva special bese, & mari bajuma aavine sui jaay, tane na favatu hoy mari jode to to kai de ne mane pan. badha loko be maintain kare, alag alag treat kare, ek ne bija ni kai khabar na hoy, badha loko ne bus maintain kare planning thi. badha ne badha ne !!! why !!!!!!!!!!!! that is very intolerable yar, 
	
	- kale keyur leva kem na aayo kais mane jarak, ghare hato to pan, and haaa, phone ma je boli ke "Meral ne puchhi ne kav" at that time phone was not connected, right!!!!! u just speaking yourself (m too sharp , u know). & me kidhu savare station na aavay to ke ahi j aavu chhe, varun a kidhu to tarat deccan pochi gai, and ya main thing, kai kai ne , baji baji ne thaki gayo ke aav trip ma to ke NOOOOO, varun said once ke hu vat karu keyur ne to tarat taiyar, vat pan na karavi padi, whats this yar. kon chhu hu!!!!. a mukva aayo tenathi kai vandho nato mane, but mari jode kem aavu j thay, na hoy to pan keyur pochi jay game tyathi leva. na aavu hoy to clear kai de ke tu aavas a nathi gamatu mukva. nai bolu kai. & dar vakhate ke ke u know the situation now, to te j ubhi kari chhe jate j aa situation. 
	yar kem dar vakhte khotu bolvu pade mari jode, hu badhu samaju chhu, shanti thi vat na kare mari jode je situation hoy te, badha mate planning kare bus, badha mate karvani su jarur chhe, whyyyyyyyyyyyyy, how many fan/friend do u need, 500, 1000, 50000???. dosti needs intensity not a big count of friends.
	hu dosti ma ghano badho deep jato rav chhu , mari j bhul hast kadach , hurt etle thay ke same response na male mane koi divas0, dialog pan eva j nikade, u r friend, bas have 2 month ni dosti chhe, mane kai ras nathi, 
	
	simmi ni vat yad aave chhe ke relation ma problem aave teni asar rahi jay chhe , evu lage ke badhu solve thai gayu jagda pachhi but tene ghav rahi gaya hoy, dhime dhime ek ek tatno tutava lage & finally relation break after a long time. tara aava hidden nature thi aapnu pan evu j thase, u r not tryinig to maintain it, u r just tryinig to maintain your fan club. u will lose friend coz of fan club.
	

--------------------------------------------------

updated

if still u thinking that above text is just rubbish of my mind then let me know, I am ready to flush my mind, & reset it 
:D :D :D 

